LOGACHANDIRANE R 
 
No 10/11, S2, 2nd floor Rainbow Apartments, 
 
12th St, I cross, Krishna Nagar, Lawspet, Puducherry-605008 
 

Email: chandiraneloga@gmail.com 
Mobile: (+91) 9944358648/8015735753 

 
OBJECTIVE: 

Seeking for the position as a Safety Officer, HSE Engineer/ HSE Coordinator in a very challenging 
environment. (Oil&Gas, Petrochemical Plant, Infrastructure Construction Projects) 

EXPERIENCE SUMMARY: 

HSE Management 

  Offering 6+ years’ experience (Plant Mega Projects & Infrastructure , Maintenance & Shutdown) in 

  Monitoring  various  procedures  includes-  Vessel  Entry  Procedure,  Hot  Work  –  Fabrication 
Procedure,  Lifting  Procedure,  Emergency  Response  Procedure,  lock  Out-Tag  out  Procedure, 
Various Pipelines Erection & Commissioning Procedure. 

  Develop  and  maintain  HSE  MS  documents  to  insure  effective  implementation  of  HSE  policy  and 

achievement of HSE targets. 
Prepare Task Risk Assessment, Job safety Analysis.  

 
  Hazard Identification, mitigation, emergency management plan, PTW System. 
 

Strategic Planning, organizing, directing, supervising & coordinate the safety activities. 
Integrate safety issues with statutory bodies, Contractor and sub-contractors. 

 
  Conduct internal audits to ensure all activities are executed within the set HSE Standards. 
  Conduct safety awareness Programs(Tool box talks, Safety Campaign, Safety Alert & OJT) 
  Conduct internal Safety Audits, Surveys, inspection, safety Tours. 

 

 QUALIFICATION: 

  B. Tech (Civil Engineering) with CGPA 7.0 – PONDICHERRY ENGINEERING COLLEGE, Puducherry 
  NEBOSH- IGC - International General Certificate 
 

IOSH-Managing Safely 
P.G Diploma in (Fire & Industrial Safety Management) 

 
  Certificate program in -Construction Safety from Global Safety studies 
  Certificate program in -Industrial Safety from Global Safety studies 
  Certificate program in -Internal Auditor-OSHAS 18001/ISO 9001       
  Higher Secondary with 87.33% of marks , Alpha Matriculation Hr. Sec. School, Puducherry 

PROFESSIONAL SKILLS: 
  Well qualified & trained HSE Professional with sound knowledge on safety rules and regulations; 

and enforcement. 
Proficient in safety training programs 
Professionally qualified with appropriate certifications in HSE. 

 
 

  Well trained in accident investigation, risk management & First Aid. 
 
 
 

Have excellent communication skills in English and Tamil. 
Proficient in MS Office Applications. 
Have proven problem solving, coordination and analytical skills. 

 

PROFESSIONAL EXPERIENCE: 
Bricksteel Enterprises                                                                                                                                    Chennai 
Safety Engineer                                                                                                                        Aug 2015 – June 2018 
 

  Find  out  hazard  as  per  all  safety  related  aspects  and  advice  on  effect  control  measures  with 

hierarchy of control. 

  Preparation of minutes of meeting and follow up for immediate compliances. 
  Attend Kick off meeting, HSE progress meeting, Client HSE Meeting. 
  Prepare Risk Assessment for all activities. 
  Generate HSE reports & forward to HSE Manager. 
 

Incident Accident Reporting Investigation, Prepare & Execute Weekly, monthly HSE Schedule 
with coordination of Project Team. 
 

Nagarjuna construction limited (NCC Ltd)                                                                                            Bangalore 
Safety & Site engineer                                                                                                               Jan 2014 – Aug 2015 
 

  Participate in Incident investigation, prepare accident reports and arrange incident programs. 
  Coordinate  with  maintenance  person  regarding  Lock  out  tag  out  safety  measures(LOTO) 

according to project matrix, monitoring of work activities. 

  Execute  site  HSE  requirement  with  coordination  with  safety  officer/safety  foremen/safety 

watch. 

  Arrange and participate internal safety audit, inspection, safety promotional activities etc. 
  Execution of bunker construction and coordinating with other site engineers for smooth flow of 

 

activities. 
Interacting  with  manager  to  decide  project  details,  plan  preparation  and  assessment  of  field 
situations. 

 
Sreenivas Buildtech India private Ltd                                                                                                Pondicherry 
Junior Engineer                                                                                                                         May 2012 – Jan 2014  
 

  Deliver Tool Box talk, HSE training, random equipment inspection as per HSE requirement 
  Effective management of Personal protective equipment in workplace  
  Monitor and communicate information on HSE issues to management. 
  Schedule and execute HSE committee meeting  
  Execution of works at site viz Brickwork, Plastering and Concreting of residential buildings 
  Estimation of required resources and sub-contractor of billing works 

 
MEMBERSHIP: 

  Associate member in “The Institution of Engineers – India (IEI)” 

  Member in “Indian Concrete Institute” 

PERSONAL DETAILS: 
Fathers Name   

           : C.RAVITCHANDIRANE 

Languages Known 

: Tamil, English & Kannada  

Nationality  

Date Of Birth 

Marital Status   

Passport Number 

: Indian 

: 22/08/1989 

: Single 

: J8085818 

 

 

 

 

 

 
 

 

 

 
 

 
knowledge. 
Place 

: 

Date 
 

: 
 

 
DECLARATION 
I hereby declare that the particulars furnished above are true to the best of my 

 
 

 
 

 
 

 

LOGACHANDIRANE R 

