MOHAMMED SALEEL KV
Web Developer
Changaramkulam
-Email me on Indeed: http://www.indeed.com/r/MOHAMMED-SALEEL-KV/514592fdacd34b2e

Authoritative Lead Web Developer with 2 years heading up successful development teams through
agile direction and careful delegation. Willing to direct large-scale teams or work hands-on to complete
extremely difficult projects. Brings both cutting-edge programming expertise and exceptional
interpersonal skills to leadership roles.

Personal Details

Birth Date: 1996-10-17

Work Experience

Web Developer
ConnSocio - Bengaluru, Karnataka
November 2019 to Present

Involved in the Development of an integrated web application for Health Management using Angular 8/9,
HTML5, Javascript, CSS3, Node, Es6
Created Typescript reusable components and services to consume REST API's using Component-based
architecture.
Working with Angular components, pipes, directives, services to generate more modular, reusable code
maintaining the ES6 standards
Experience in Angular Directives, Dependency Injection, Services, Routing, Animations, Forms, RXJS
Participated in daily standup meetings to update the work status as part of Agile & Scrum methodologies
Utilizing tools such as Git for managing and launching repositories.
Working on Node JS for building backend REST services
Involved in various phases of Software Development Life Cycle (SDLC), including requirement gathering,
modeling, analysis, architecture design, prototyping, developing, and testing

MEAN Stack Developer
ICT Academy - Calicut, Kerala
June 2019 to August 2019

Wrote extensive HTML/ HTML5, CSS3 and JavaScript code to build dynamic pages.
Using Angular Dependency Injection (DI) to inject Angular Services and Custom Services, as well as built
custom Directives to provide reusable components.
Maintain Cross Browser compatibility & implement Responsive Design custom media queries, etc.
Developing backend web services using Node JS.

Education

B.Tech in Computer Science & Engineering
Royal College of Engineering & Technology
May 2015 to May 2019

Skills / IT Skills

• Utilizing tools such as Git for managing and launching repositories. Working on Node JS for building

backend REST services Involved in various phases of Software Development Life Cycle (SDLC),
including requirement gathering, modeling, analysis, architecture design, prototyping, developing,
and testing NPM MEAN Stack | Intern Calicut ICT Academy | July 2019

• Sep 2019 Wrote extensive HTML/ HTML5, CSS3 and JavaScript code to build dynamic pages.

Developing backend web services using Node JS ReactJS

• XML

• HTML5

• JavaScript

Online Profile

http://www.linkedin.com/in

