Aman Raj
Godda, Jharkhand
-Email me on Indeed: http://www.indeed.com/r/Aman-Raj/50230c3d03035bd5

Work Experience

Shopify Developer
TPS Technologies - Lucknow, Uttar Pradesh
April 2021 to Present

E-commerce Company
- Understanding of various design patterns and custom Shopify theme development.
Strong knowledge of liquid programming language.
-Generate custom-tailored Shopify theme and altering pre-existing template.
Act as Shopify expert, specializing in all facets of the e-commerce platform.
Strong hands to Install & Customize new Shopify theme.
Fast learner & interested in new technologies
The ability to remain cool under pressure.

Shopify Developer
Market 99

Shopify expert
E-commerce Company - New Delhi, Delhi
March 2021 to April 2021

Understanding of various design patterns and custom Shopify theme development.
Strong knowledge of liquid programming language.
-Generate custom-tailored Shopify theme and altering pre-existing template.
Act as Shopify expert, specializing in all facets of the e-commerce platform.
Strong hands to Install & Customize new Shopify theme.

Freelance Developer
Self Employed
April 2019 to February 2021

Bhopal, Madhya Pradesh
Developing Websites For Clients
- Coded websites using HTML, CSS, JavaScript and jQuery languages.
Designed,  implemented  and  monitored  web  pages,  plugins  and  functionality  for  continuous
improvement.
Created websites in wordpress too

www.enhancv.com Powered by

Education

Techno Misson International School - Bhagalpur, Bihar
2014

B.E/B.TECH in My Higher Secondary Education
RKDF University - Bhopal, Madhya Pradesh

• Java Html 5 CSS 3 Javascript JQuery Bootstrap Shopify Shopify Liquid Wordpress Tool / Technology

Never Look Back Stubborn

• I Never think about what i wasted, I always think about

• Once i Start Something, Its not over, till its over kind of what i can achieve thing for me. Quick

• I never stop pushing myself. i always grab things quickly to groom and make myself even better

Skills / IT Skills

Learner

everyday.

Online Profile

http://www.amanshaurya.com

